# 자주하는 질문

[[toc]]

### 샤딩이란 무엇입니까?

샤딩 (sharding)은 워크로드를 여러 조각으로 분할하여
수평 확장. SQL 데이터베이스에서 샤딩을 처리하는 방법은 여러 가지가 있지만,
블록 체인에 대한 샤딩은 새로운 분야입니다. 우리가 가진 가장 가까운 것
altcoins 생태계이지만, 이것은 모든 altcoins
중앙 집중식을 통하는 경우를 제외하고는 상호 운용 할 수있는 좋은 방법이없는 자체 사일로
교환 또는 해시 잠금 트랜잭션 (예 : 번개 네트워크)과 같은 트릭
그들 자신의 이익과 단점을 가지고있다.

### 코스모스는 어떻게 샤딩을합니까?

코스모스는 존을 사용하여 샤딩을 구현합니다. 보존하는 샤딩 솔루션입니다.
자치 및 자체 검증 시스템으로서의 샤드의 주권.
코스모스 허브 (Cosmos Hub)는 코스모스 존 (Cosmos zone)의 내부 상태를 신경 쓰지 않습니다.
오히려, Cosmos Hub에게 중요한 것은 모두 영역입니다.
IBC 패킷을 통해 Cosmos 허브에 통신합니다.

### IBC 패킷이란 무엇입니까?

IBC 패킷은 한 블록 체인이 다른 블록 체인으로 보내려는 데이터 패킷입니다.
블록 체인. 그러나 문자 그대로 TCP / IP를 통해 바이트 패킷을 보내는 대신
또는 UDP / IP 프로토콜 (단수, 물리적, 기계 용으로 설계됨), IBC
패킷은 암호화 된 증거가 필요합니다. 단일 노드 또는
유효성 검사기는 전체 블록 체인을 대신하여 말할 권한이 있으며,
우리는 IP 인터넷 인프라 스트럭처의 무결성에 의존하기를 원하지 않기 때문에,
대신 우리는 블록 체인 해쉬 커밋 (blockchain hash commit)의 암호 학적 증명에 의존한다 (+2/3
해당 블록 체인 해시에 대한 서명)과 Merkle-proof
blockchain의 "application state"에있는 패킷에 대한 앞의 blockhash는
블록 체인 유효성 검사기가이 패킷을 게시하는 것에 동의했음을 증명합니다.
정보. 따라서 IBC 패킷을 보는 사람은 (
이 데이터)는 무결성을 검증 할 수 있습니다.

### 이것이 Blockstream이 제안한 것과 같은 측면 체인이 아닌가?

예. 정확하게. 코스모스를 제외하고 허브와 존은 모두 텐더 민트 (Tendermint)
일치. Tendermint의 IBC는 왜 모든 이유 때문에 훌륭합니까?
가벼운 클라이언트 지불 검증은 작업 증명과 비교할 때 훌륭합니다 -
탁월한 속도, 모든 블록 헤더를 다운로드 할 필요가없고, 1 블록 최종 기능 및
담보를 통한 보안. 그래서 Cosmos는 Blockstream의 사이드 체인과 조금 비슷합니다.
제안, 제외하고 코스모스 허브 대신 센터에서 Bitcoin, 어떤
모든 것을 더 빠르고 간단하게 만들고 틀림없이 더 안전하게 만듭니다. 또한 사실
Cosmos Hub가 다중 세트 블록 체인이라는 것이 큰 이점입니다.


### Cosmos와 Ethereum sharding을 어떻게 비교합니까?

Vitalik은 Ethereum을위한 샤딩 솔루션을 개발 중입니다.
모든 샤드가 동일한 VM을 실행한다고 가정합니다. 가장 큰 차이점
Vitalik의 최신 샤딩 디자인과 Cosmos의 차이는 Cosmos Hub
완전히 다른 VM 또는 VM이없는 영역의 경우에도 모든 영역을 연결할 수 있습니다.
전혀 (비트 코인처럼). Cosmos Hub는 보존에 관한 것이기 때문에 효과가 있습니다.
영역 / 조각에 걸친 총 토큰 수, Vitalik의 배율
해결책은 일반적인 Ethereum 상태 머신 상태를 sharding하는 것입니다. 존
코스모스 허브 (Cosmos Hub)의 다른 구역이 고장 나거나 충돌하는 것을 걱정하지 마십시오.
Cosmos Hub는 계속해서 작동하고 전체 토큰 수를 유지합니다.
모든 구역. Vitalik은 샤딩 솔루션을 만들려고 노력하고 있습니다.
파편의 내부 상태가 의미 할 수 있기 때문에 파편이 실패 할 수 있습니다.
뭐든지. Vitalik은 훨씬 더 어려운 문제를 해결하려고 노력하고 있습니다. 만약
우리는 일을 제대로하고, 우리는 그가 무엇이든지간에 구현할 수있을 것입니다.
코스모스.

### 왜 파편이 존이라고 불리 죠?

파편은 실제로 주권과 같기 때문에 우주에서 존이라고 부릅니다.
경제 구역. 우리는 Ethereum과의 블록 체인 거버넌스의 맛을 보았습니다.
TheDAO 해킹을 따르는 하드 포크. 코스모스에서는 모든 구역이 주권을 행사할 수 있습니다.
자체적 인 거버넌스 정책을 수립하고
코스모스 허브. 이것이 IBC 추상화의 이점입니다.
책임 있고 암호로 증명할 수있는 의사 소통.

### 이 시스템에서 통화는 어떻게 교환됩니까?

코스모스 시스템 외부에있는 토큰의 경우, pegged를 통해서만 소개 될 수 있습니다.
파생 상품 (Blockstream의 sidechains 논문이 제안한 것과 유사). 나는
다른 방법을 사용하여 내부의 일부 토큰 값을 추적 할 수 있다고 가정하십시오.
예측 시장이나 베팅을 통해 코스모스 네트워크를 만들었지 만
그것들에 대한 전문가. 다른 지역에서도 지원할 수 있지만
여기에.

코스모스 허브 (Cosmos Hub)에서는 못 (pegs)이 특정 구역에 묶일 것입니다. 즉, 영역과 해당 영역
유효성 검사기 세트는 또한에 대한 m-of-n 계약에 참여할 것으로 예상됩니다.
Bitcoin 또는 Ethereum과 같은 대상 체인.

```
           _ 똑똑한 계약
          /
  [EtherCosmos Peg Zone] <-IBC-> [Cosmos Hub] <-IBC-> (Bitcoin) [PoW / 캐스퍼]
                      [텐더 민트] [텐더 민트] <-IBC-> (교환)
```

토큰이 허브 안에 있으면 통화를 쉽게 교환 할 수 있어야합니다. 어느 한 쪽
코스모스 허브에있는 다른 계좌로 직접 거래하십시오.
두 개의 입력 및 두 개의 출력, 두 개의 다른 자산, 스왑). 하지만이
거래 당사자 모두가 온라인이어야합니다. 대신,
교환권에 토큰을 보내 주문서를 활용할 수 있습니다.

### 그래서 Cosmos를 사용하여 ETH를 위해 BTC를 교환 할 수 있습니까?

각각의 Ethereum 및 Bitcoin peg 영역을 신뢰한다면 가능합니다. 만약
Ethereum과 Bitcoin의 대안 (즉, 동일한 코드베이스, 다른 네트워크)
우주에 발사, 당신은 그 (것)들을 직접 무역 할 수있다.

### 코스모스는 에스크로를 포함합니까?

허브는 에스크로 에이전트 중개인으로 생각할 수 있지만 실제로는 그렇지 않습니다.
2 개의 지역 사이에서, 그러나 저것은 당연히 점이다. 그러나,
peg-zones는 에스크로를 활용하여 예를 들어 BTC가
존.

### 어떻게이 시스템에서 블록 체인을 전환합니까?

이 구역은 다음과 같은 목적으로 아웃 바운드 코인과 함께 IBC 패킷을 커밋 할 책임이 있습니다.
다른 구역. 영역은 원하는대로 할 수 있으므로 논리에 달려 있습니다.
클라이언트는 물론 영역의 이상적으로 표준이있을 것입니다.
하나의 영역에서 다른 영역으로 자금을 이동하는 트랜잭션을 구성하기위한 사양
다른. 따라서 EVM 영역은이를 처리 할 수 ​​있도록 구현되어야합니다
단순한 사용자 계정으로 자금을 보낼 수있는 범용 거래 형식
코스모스 허브 (또는 다른 허브)를 통해 다른 구역. 이것은 뭔가있을 수 있습니다.
IETF 또는 W3C 사양으로 정의되었지만 너무 빠르기 때문에
우리는 앞을 내다보고 모든 사람들이 볼 수있는 사양을 문서화해야합니다.

다음을 정의하기위한 몇 가지 사양이 있어야합니다.
 - 대상 영역
 - 중개 지역 (일반적으로 코스모스 허브)
 - 자산 및 수량
 - 대상 계정 또는 현명한 계약
 - 기타 정보

이것들은 [여기] (
https://github.com/cosmos/cosmos/blob/master/WHITEPAPER.md#ibcpackettx).

또한이 영역을 탐색 할 수있는 방법이 있으므로 노드의 유효성 검사기
존은 자발적으로 IP 엔드 포인트 또는 기타 등등을 게시 할 수 있습니다. 그래서 영역 발견
것은 중요하지만 대부분 이것을 이해하는 최종 클라이언트 소프트웨어에 달려 있습니다.
연관. 최종 사용자는 몇 가지 규칙을 제외하고는 모든 세부 정보를 알 필요가 없습니다.
"모르는 지역에 돈을 보내지 마라"같은 안전.


### 컨센서스를 구성 할 수 있습니까? 블록 체인간에 전환 할 때 여러 가지 시나리오에서 의견이 다를 수 있습니까?

우리는 다른 PoS 합의 메커니즘을 수용 할 수 있습니다.
경량 클라이언트 검증 프로토콜을 깨끗하게 처리합니다. 또는 텐더 민트라도
추가 기능을 지원하도록 업그레이드하십시오. 코스모스 네트워크 재단 (Cosmos Network Foundation)
코스모스 거버넌스가 그들을 지원할지 여부를 결정해야합니다. 필요하지 않습니다.
어댑터 영역이있을 수 있습니다. 이것이 바로 Bitcoin 펙 영역입니다 - 어댑터
PoW와 Tendermint 사이에 앉을 수있는 구역.


### 코스모스의 최대 노드 수는 얼마입니까? 각 영역이나 허브에는 자체 노드가 있습니까?

예. 각 영역에는 자체 노드가 있지만 공개 키는 다시 사용하지 않습니다 (단,
미래에). 각기 다른 원자가 결합되었지만 모두 동일 함.
원자 토큰.


### 선택한 유효성 검사기를 수행하고 모든 영역 및 허브에 대한 트랜잭션의 유효성을 검사합니다.

아니요. 영역의 유효성 검사기는 해당 영역의 트랜잭션 만 유효성을 검사합니다.


### 백서에는 "영역은 허브를 통해 서로 통신하며, 주로 한 영역에서 다른 영역으로 토큰 세트를 비대칭으로 전송하는 형태로 나타납니다." 비대칭 전송이 정확히 무엇인지 이야기 해 주실 수 있습니까?

어쩌면 가장 좋은 용어는 아닐지 몰라도,
코스모스 허브에서 발생하는 영역 간 토큰 전송 의 이전
토큰은 양방향 또는 양방향 교환 메커니즘을 통해 전달되지 않았으며 심지어는
페그를 통해. 토큰이 한 영역에서 다른 영역으로 이동 한 것처럼 보입니다. 속임수
공통 암호 "보관소"인 Cosmos Hub가 있다는 것입니다.


### 백서에 따르면 : "코스모스는 허브 간의 구별이 없다는 점에서이 입장을 반영합니다."최고의 허브 "는 없으며 가장 인기 있거나 성공적인 허브는 존의 채택 문제입니다." 귀하의 관점에서 볼 때 허브가 더 성공적이게되고 무엇이 실패하게 만들 것입니까?

다양한 기능이 있습니다 ... 속도 (100 명의 유효성 검사기로 제한),
유연성 (예 : EVM에 구현 된 경우) 또는 국가 별 상태
법률 시스템과의 후원 또는 더 나은 통합 (전통적인 뱅킹을 통해
파트너), 등등. 하나는 훨씬 더 느리지 만 더 많이 분산되어 있다고 상상할 수도 있습니다.
"느린 허브", 또는 훨씬 빠르지 만 덜 분권화 된 "고주파수 허브".


### 잘못 된 유효성 검사기를 포기하는 과정은 무엇입니까?

유효성 검사기가 동일한 높이에서 이중 서명하여 자체적으로 오작동하는 경우 & amp;
그 증거는 매우 짧고 단순합니다.
상반되는 표. 이 증거는 CosmosHub에 포함될 수 있습니다.
트랜잭션을 슬래시하면 유효성 검사기가 즉시 비활성화되고
슬래시 트랜잭션이 커밋 된 후에 슬래시가 발생합니다.

존 포크, 코스모스 허브 또는 존 중 하나가 있다면, 두 개
충돌하는 커밋도 증거가됩니다. 이것은 훨씬 더 복잡합니다.
데이터 구조. 유효성 검사기의 원자 1/3 이상을 제거하는 것이 보장됩니다.
그 지역을 위해.


### 위임자는 유효성 검사기가 될 수 있습니까? 아니면 위임자가 검사기를 사용하지 않았습니까?

위임자는 결코 유효성 검사자가 아닙니다. 유효성 검사기 노드를 운영하는 사람이 원하는 경우
대표단에게 자유와 결합되지 않은 원자와 함께 그렇게 할 필요가있다.


### "Validators의 투표 권한은 기원에 따라 결정되거나 응용 프로그램에 따라 블록 체인에 의해 결정적으로 변경됩니다." 이것이 어떤 모양인지 처음에는 무엇이 투표권을 행사할 생각입니까?

(이 두 가지 별도의 질문입니까? 당신은 무엇을 의미합니까?
투표권? "

나는 이것이 어떤 모양인지 알지 못합니다. 우리는 폭 넓은 사람들에게 다가 가야합니다.
crowdfund에 대한 관객, 그리고 그게 우리가 더 나은 유통을 얻을 도움이 될 것입니다,
우리가 누가이 토큰을 소유하고 있는지 정확히 알지 못하는 경우에도 마찬가지입니다.

어쨌든 그것은 중요하지 않습니다. 왜냐하면 공격과 사고가 있더라도
길을 따라, 결국 하드 포크를 통해 블록 체인이 나쁜 것을 제거 할 수 있습니다.
배우들. 상처가 난다.

### DLS 합의 알고리즘에서 얻은 (파생 된) 것에 대한 세부 정보를 줄 수 있습니까?

잠금 장치는 내가 다른 논문에서 보지 못했던 것입니다.
PBFT. PBFT의 시스템과 동등하지만 잠금 및 잠금 해제
PBFT의 역학은 암묵적으로 일어난다.

부분 동기화를 피하기 위해 라운드 시간을 늘리는 것은
Tendermint Consensus의 초기 버전이 사용한 것입니다. 현재
더 비동기 인 Tendermint Consensus의 버전 인이 "시간 지연"
같은 투표에 대한 2/3 정족수 이후의 제한 시간으로 제한됩니다
높이 & amp; 일주.

유효성 검사기를 동기화하는 모든 투표의 2/3 정족수, 일종의 가상 시계
사이클은 DLS의 논문 (5 장 이후)에서 나왔습니다.


### 왜 코스모스의 거버넌스는 다른 어떤 옵션보다 우수할까요?

첫째, 이해 관계자는 이전 사회 계약과 마찬가지로 잘 정의되어 있습니다. ETH
그들이 에테르 홀더를 요청해야했기 때문에 포크로 힘든 시간을 보냈다.
광부로서, 그러나 에테르 보유자는 이전의 사회적 계약이나 의무가 없었습니다.
거버넌스에 참여하기 때문에 제 시간에 정족수에 도달 할 수 없습니다. 묻기
광부는 하드 포크가 지원을받을 수 있도록 보장해야하지만,
그들은 단순히 돈과 인센티브를 따르는 경향이 있습니다.

코스모스는 다르다. 왜냐하면 익명의 광부 대신 사회 계약을 맺고 있기 때문이다.
지분을 가진 유효성 검사자와 위임자를 고용하고, 그들은
거버넌스에 참여하십시오.

### 미래에 가장 유력한 유스 케이스는 무엇이라고 생각하십니까?

Cosmos는 모든 사람들이 다양한 네트워크 효과를 누릴 수있게 해줍니다.
상호 운용 가능한 토큰 및 영역. 예를 들어, 누군가가 못 구역 또는
새 토큰 유형을 지원하는 경우 다른 모든 영역에서 사용할 수 있습니다.
유형.

그래서 Cosmos Hub에는 특별한 용도로 사용되는 케이스가 있습니다.
오늘. Cosmos Zones의 가장 좋은 유스 케이스는 토큰 기반 블록 체인을위한 것입니다
새로운 상호 운용성, 속도 및 확장 성 속성의 이점을 누릴 수 있습니다.
이것은 일종의 분산 교환 일 수 있습니다.

### Cosmos와 Interledger가 무료라고 느끼십니까? 아니면 직접 경쟁하고 있습니까?

그들은 경쟁보다 보완 적입니다. 하나 들어, Interledger 될 것입니다 매우
전통적인 금융과 조화를 이루는 Cosmos 존을 만드는 데 유용합니다.
체계.

Interledger는 블록 체인 영역간에 직접 사용될 수도 있습니다. 이것을 위해
유스 케이스를 사용하는 경우, 코스모스 허브는 다른 것보다 경쟁력있는 옵션 일 수 있습니다
Interledger 공증인을위한 옵션. Cosmos Hub 검사기는 또한
중개인 공증인으로서의 그들의 서비스.
