# よくある質問

[[toc]]

### シャーディングとは何ですか？

シャーディングとは、ワークロードを分割して
水平スケーリング。 SQLデータベースでシャーディングを処理するには多くの方法がありますが、
ブロックチェーンのシャーディングは新たな分野です。私たちが持っている最も近いもの
altcoinsの生態系ですが、これはあまり良くありません。すべてのaltcoins
彼ら自身のサイロであり、中央集中型以外の方法では相互運用できない
ハッシュロックされたトランザクション（Lightning Networkのような）のような交換やトリック、
彼ら自身の利点と欠点を持っています。

### Cosmosはどのようにシャーディングをしますか？

Cosmosはゾーンを使ってシャーディングを実装します。それは保存するシャーディングソリューションです
自治と自己検証システムとしてのシャードの主権。
Cosmosハブは、Cosmosゾーンの内部状態を気にしません。
むしろ、Cosmosハブにとって重要なのは、明示的にゾーン
IBCパケットを介してCosmosハブに通信します。

### IBCパケットとは何ですか？

IBCパケットは、あるブロックチェーンが別のブロックチェーンに送信したいデータのパケットです
ブロックチェイン。しかし、文字通りTCP / IP経由でバイトのパケットを送信する代わりに
またはUDP / IPプロトコル（単数形、物理的、機械用に設計されている）、IBC
パケットには暗号の証明が必要です。単一のノードまたは
バリデーターはブロックチェーン全体に代わって発言権を持ち、
私たちはIPインターネットインフラの完全性に頼ることを望まないので、
代わりに、私たちはブロックチェーンハッシュコミットの暗号証明に頼っています（+ 2/3
そのブロックチェーンハッシュの署名）とMerkle-proofの
前述のブロックは、ブロックチェーンの「アプリケーション状態」のパケットにハッシュします。
ブロックチェーン検証者がこのパケットを公開することに合意したことが証明されています
情報。だから、IBCパケットを見る人は誰でも
このデータ）はその完全性を検証することができます。

### Blockstreamが提案したような、ちょうどサイドチェーンではありませんか？

はい。まったく。Cosmosを除いて、ハブとゾーンはすべてTendermint
コンセンサス。 TendermintのIBCは、
軽いクライアントの支払いの検証は仕事の証明と比較して素晴らしい - 
優れた速度、すべてのブロックヘッダをダウンロードする必要はなく、最終ブロックは1ブロック、
担保による担保Cosmosはブロックストリームのサイドチェーンのようなものです
提案は、Bitcoinの代わりに中央のCosmos Hubを除いて。
すべてをより速く簡単にし、おそらくもっと安全です。また、事実
Cosmosハブはマルチセットブロックチェーンであることが大きな利点です。


### CosmosとEthereumシャーディングとの違いは？

VitalikはEthereumのシャーディングソリューションに取り組んでいますが、
すべてのシャードが同じVMを実行していると見なされます。最大の違い
Vitalikの最新のシャーディングデザインとCosmosの違いは、Cosmos Hub
まったく異なるVMやVMがないゾーンであっても、任意のゾーンにプラグインできます
まったく（Bitcoindのように）。これは、Cosmosハブが保存に関するものなので
ゾーン/シャード間のトークンの合計数、Vitalikのスケーリング
解決策は、一般的なEthereum状態マシンの状態をシャーディングすることです。ゾーン
Cosmosハブの他のゾーンが失敗したり、クラッシュすることは気にしません。
Cosmosハブは引き続き機能し、全体のトークンの総数を保持します
すべてのゾーンVitalikはシャーディングソリューションを作成しようとしていますが、
それらの断片の内部状態が意味することがあるので、断片は失敗する可能性があります
何でも。 Vitalikはもっと難しい問題を解決しようとしています。もし
私たちは仕事を正しく行うことができます。
Cosmos。

### シャードはなぜゾーンと呼ばれていますか？

シャードはCosmosのゾーンと呼ばれている
経済区域。我々は、Ethereumとのブロックチェーンガバナンスの味を見てきました
TheDAOのハックに続くハードフォーク。Cosmosでは、すべてのゾーンは主権国家であり、
独自のガバナンスポリシーを構築しますが、それらはすべて相互運用できます
CosmosハブIBCの抽象化の利点は、それが
責任感のある、暗号で確認できるコミュニケーション。

### このシステムでどのように通貨を交換するのですか？

Cosmosシステムの外にあるトークンについては、固定された
ブロックストリームのサイドチェーンの論文が示唆していたものに類似しています。私
他の手段を使用して、内部のトークンの値を追跡することもできます
Cosmosのネットワークには予測市場や賭けが含まれていますが、私は
それらの専門家。それらは他のゾーンでもサポートできますが、私は入りません
彼らはここにいる。

Cosmosハブでは、ペグは特定のゾーンに縛られます。つまり、ゾーンとそのゾーン
バリデータセットは、m-of-n契約にも関与することが期待されています。
BitcoinやEthereumのようなターゲットチェーン。

`` ``
           _ペグスマート契約
          /
  [Ethereum] - [EtherCosmos Peg Zone] <-IBC-> [Cosmos Hub] <-IBC->（Bitcoin）[PoW / Casper]
                      [テンダーミント] [テンダーミント] <-IBC->（交換）
`` ``

トークンがハブに入ると、通貨を交換するのがより簡単になります。いずれか
Cosmos・ハブ内の別の口座と直接取引する（a
2つのインプットと2つのアウトプット、2つの異なるアセット、スワップ）。しかしこれは
取引の両当事者にオンラインであることを要求する。代わりに、
トークンを交換ゾーンに送り、注文書を利用する。

### 私はCosmosを使用してETHのためにBTCを交換できますか？

それぞれのEthereumとBitcoinペグゾーンを信頼していれば可能です。もし
EthereumとBitcoinの代替（つまり、同じコードベース、異なるネットワーク）
Cosmosで起動すると、それらを直接貿易することができます。

### Cosmosにエスクローは関係していますか？

実際には、ハブはエスクローエージェント仲介
2つのゾーンの間にありますが、それはもちろんポイントです。しかし、
ペッグゾーンはエスクローを利用して、例えばBTCが
ゾーン。

### このシステムのブロックチェーンはどのように切り替えるのですか？

このゾーンは、次の場合にアウトバウンドコインを使用してIBCパケットをコミットする責任があります。
別のゾーン。ゾーンは必要なものを何でも行うことができるので、実際はロジック
ゾーンとクライアントの両方に適用されます。理想的には標準があります
1つのゾーンから別のゾーンへ資金を移動するためのトランザクションを構築するための仕様
別のしたがって、EVMゾーンは、これを処理できるように実装する必要があります
任意の単純なユーザーアカウントに資金を送金できる汎用トランザクション形式
Cosmosハブ（または他のハブ）を介して別のゾーン。これは何かになる可能性があります
IETFまたはW3C仕様として定義されていますが、それはあまりにも早いので
誰もが見るための仕様を文書化しなければなりません。

定義するためのいくつかの仕様があるはずです：
  - 宛先ゾーン
  - 中間ゾーン（通常はCosmosハブ）
  - 資産と数量
  - 宛先アカウントまたはスマート契約
  - その他の情報

これらは[ここに指定されています（
https://github.com/cosmos/cosmos/blob/master/WHITEPAPER.md#ibcpackettx）。

これらのゾーンをナビゲートする方法もあります。
ゾーンは自発的にIPエンドポイントなどを公開することができます。ゾーン発見
物事ですが、ほとんどの場合、このことを理解するためにエンドクライアントのソフトウェアに依存しています
配管。エンドユーザーは、いくつかのルールを除いてすべての詳細を知ってはいけません
「あなたが知らない地域にお金を送ってはいけない」などの安全性。


### コンセンサスは設定可能ですか？私がブロックチェーンを切り替えるときに、私のコンセンサスが異なるシナリオで異なるのではないでしょうか？

我々は他のPoSコンセンサスのメカニズムにも対応できる。
軽いクライアントの検証プロトコルをきれいにします。または、Tendermintでも可能性があります
追加機能をサポートするためにアップグレードします。それは、Cosmosネットワーク財団
Cosmosのガバナンスがそれらを支援するかどうかを決めることができます。必要ない
アダプタゾーンが存在する可能性があります。これはBitcoinペグ・ゾーンです - アダプター
PoWとTendermintの間に座るゾーン。


### Cosmosのノードの最大数はいくらですか？各ゾーンまたはハブには独自のノードがありますか？

はい。各ゾーンには独自のノードがあり、公開鍵を再利用しません（ただし、
将来的に可能性があります）。各ゾーンに結合された異なる原子、しかし全て同じ
アトム・トークン。


### 選択されたバリデータを実行し、すべてのゾーンとハブのトランザクションを検証しますか？

いいえ。ゾーンのバリデータは、そのゾーンのトランザクションのみ検証します。


### ホワイトペーパーでは、「ゾーンは、主に1つのゾーンから別のゾーンへのトークンセットの非対称転送の形で、ハブを介して互いに通信します」と述べています。あなたは、正確に非対称的な移転が何であるかについて話すことができますか？

おそらく最高の用語ではないかもしれませんが、
Cosmosハブで発生するゾーン間トークン転送の転送
トークンは、双方向または双方向の交換機構を経由していないか、または
ペグを介して。トークンがあるゾーンから別のゾーンに移動したかのようです。トリック
Cosmosハブという共通の暗号 "保管庫"があるということです。


### ホワイトペーパーによれば、「Cosmosは、ハブ間の区別がないという点で、トップのハブはなく、最も人気があり成功したハブは、ゾーンによる採用の問題であるという点で、この立場を反映しています。あなたの見解では、ハブをより成功させ、何が失敗につながるのでしょうか？

さまざまな機能があります...速度（100人のバリデータに制限）、
柔軟性（例えば、EVMに実装されている場合）、またはおそらく国家状態
スポンサーシップ、法制度とのより良い統合（従来のバンキング
パートナーなど）などもあります。
「低速ハブ」、またははるかに高速だが分散の少ない「高周波ハブ」。


### 不正行為を起こすバリデータを放棄するプロセスは何ですか？

バリデーターが同じ高さで二重署名することによってそれ自身で不正行為をした場合、
証拠は非常に短く単純です - それはちょうど2つの
闘う票この証拠は、CosmosHubに
トランザクションをスラッシュし、バリデーターは直ちに非アクティブになり、
Slashトランザクションがコミットされた後にスラッシュされます。

ゾーンフォーク、Cosmosハブまたはいずれかのゾーンのいずれかが存在する場合は、2つ
矛盾するコミットも証拠となる。これはずっと複雑です
データ構造。バリデータの原子の少なくとも1/3をスラッシュすることが保証されています
そのゾーンのために。


### 委任者もバリデーターになりますか？あるいは、委譲者はバリデータを決して使っていませんか？

デリゲートは決してバリデータではありません。バリデーターノードを操作する人が望む場合
委任するためには、自由原子と結合していない原子でそうする必要があります。


### "検証者の投票権は、起源時に決定されるか、アプリケーションに応じてブロックチェーンによって決定論的に変更されます。これがどのような形をとっているのかを最初に考えている投票者は何ですか？

（これらの2つの別々の質問は何ですか？あなたは何を考えていますか？
投票権？」）

これがどのような形になるかわかりません。私たちは幅広く手を差し伸べる必要があります
crowdfundのための聴衆、それは私たちがより良い流通を得るのに役立ちます、
これらのトークンを誰が所有しているのか正確にはわからないとしても、

何らかの形でそれは問題ではありません。たとえ攻撃や事故があっても
道に沿って、最終的にハードフォークを通ってブロックチェーンが悪いものをパージすることができます
俳優。それは脆弱です。

### DLSコンセンサスアルゴリズムから（派生した）ものについていくつかの詳細を教えてください。

ロック機構は私が他の論文で見たことのないものでした。
PBFT。 PBFTのシステムには同等のものがありますが、ロックとロック解除
PBFTの力学は暗黙のうちに起こる。

部分同期を回避するラウンドの時間を長くする
Tendermint Consensusの初期のバージョンが使用したもの。現在の
より非同期のTendermint Consensusのバージョンでは、この "時間遅延"
同一の投票の2/3定足数後のタイムアウト期間に限ります
高さ＆amp;円形。

検証者を同期させる任意の投票の2/3定足数、一種の仮想時計
サイクルは、後のセクション（セクション5以降）のDLSの論文にも触発されました。


### Cosmosのガバナンスは他のどのオプションより優れているのですか？

一つは、先の社会契約と同様に、ステークホルダーが明確に定義されていることです。 ETH
彼らはエーテルホルダーにも頼む必要があったので、フォークでは苦労しました
鉱夫としては、エーテル所有者は、事前の社会的な契約や義務はなかった
ガバナンスに参加するため、時間内に定足数に達することはできませんでした。尋ねる
ハードフォークにサポートがあることを保証するには、鉱夫が必要ですが、
彼らは単にお金とインセンティブに従うだけです。

Cosmosは違うのは、匿名の鉱夫の代わりに社会契約を結んでいるからです
ステークを持っている妥当性のあるバリデーターと委任者であり、彼らは義務を負う
ガバナンスに参加する。

### 今後どのようなユースケースが最も魅力的だと思いますか？

Cosmosは、様々なネットワーク効果を誰もが享受できるようにします
相互運用可能なトークンとゾーン。たとえば、誰かがペグ・ゾーンまたは
新しいトークンタイプをサポートしている場合は、他のすべてのゾーンがそれらを使用できます
タイプ。

だから、Cosmosハブは、何かで満たされていない特定のユースケースを持っています
今日。Cosmosゾーンの最適なユースケースは、トークンベースのブロックチェーン
新しい相互運用性、速度、およびスケーラビリティの特性の恩恵を受ける。
それは一種の分散交換であるかもしれません。

### あなたはCosmosとInterledgerが無料であると感じていますか、それとも直接競合していますか？

彼らは競争よりも補完的です。 1つは、Interledgerは非常に
伝統的な財務と連携するCosmosゾーンの作成に役立ちます
システム。

インターリーガーは、ブロックチェーンゾーン間で直接使用することもできます。このため
Cosmosハブは、他のものと比較して競争上の選択肢となりうる
Interledger公証人セットのオプション。Cosmosハブバリデーターは、
Interledger公証人としての彼らのサービス。
